-One of them shows up at last. -What are you?
- ในที่สุดหนึ่งในนั้นก็โผล่มา - แกเป็นตัวอะไร
Enemies passed water in fear when hearing my name on the battlefield.
ศัตรูต่างปัสสาวะด้วยความหวาดกลัว ตอนได้ยินชื่อฉันในสนามรบ
Don't be surprised.
ไม่ต้องประหลาดใจ
Shinigami Mercenaries. My name is Ushiuchibo.
ทหารรับจ้างชินิกามิ ฉันชื่ออูชิอูจิโบะ
USHIUCHIBO: DEMON FROM JAPANESE FABLES
(อูชิอูจิโบะ: ปีศาจจากนิทานญี่ปุ่น)
WHO HUNTS ANIMALS WITH DEADLY POISON
(ที่ล่าสัตว์ด้วยพิษร้ายแรง)
What's that?
คืออะไรเหรอ
Just some pricks hunting Joseon demons.
ก็แค่ไอ้ทุเรศที่ล่าปีศาจโชซ็อน
-Doesn't seem like much in person. -Whatever you are, go sit over there.
- ดูไม่ค่อยมีอะไรเท่าไรนะ - จะตัวอะไรก็ช่าง ไปนั่งตรงนู้นเลย
The Joseon mountain gods are mingling now.
ตอนนี้เทพภูเขาโชซ็อนพบปะกันอยู่
Why is his head shaped like that?
ทำไมหัวเป็นแบบนั้นล่ะ
You shits dare look down on me?
กล้าดียังไงมาดูถูกฉัน
You all breathed in a fog full of deadly poison.
พวกแกสูดหมอก ที่เต็มไปด้วยพิษร้ายแรงเข้าไปแล้ว
You have a death wish?
อยากตายเหรอ
You're the ones who will be dying!
แกนั่นแหละที่จะตาย
Only I can neutralize my poison.
มีแต่ฉันที่จะถอนพิษตัวเองได้
I heard there was a poison bender, so I guess that's you, huh?
ได้ยินว่ามีคนปรุงยาพิษ แกเองสินะ
-You poisoned the Gyeongseong wells too. -I see you've heard of my reputation.
- แกวางยาบ่อน้ำคยองซองด้วย - ได้ยินชื่อเสียงฉันแล้วสิ
Hand over the treasures. Then, I'll spare their lives.
ส่งสมบัติมา แล้วฉันจะไว้ชีวิตพวกเขา
Don't be ridiculous.
อย่ามาเหลวไหล
Wh--
อะไร…
You have an hour at most.
แกมีเวลามากสุดหนึ่งชั่วโมง
Your body will be bled white, and you will die in pain.
แกจะเลือดออกหมดตัว แล้วตายอย่างทรมาน
-Not to a wuss like him! -Well?
- ต้องไม่ใช่เพราะไอ้กากอย่างนั้น - ว่าไง
-Will you give it up to save them? Or-- -Take it.
- จะยอมยกของให้เพื่อช่วยพวกเขาไหม หรือ… - เอาไปเลย
No, Yeon! You can't give him the treasures!
ไม่ได้นะยอน อย่ายกสมบัติให้มัน
What choice is there?
จะให้ทำยังไงล่ะ
To catch the hare, you enter its burrow.
จะจับกระต่าย ก็ต้องเข้าไปในโพรงมัน
-A hare? -Here you go.
- กระต่ายเหรอ - เอ้า
Just like that?
ง่ายๆ งี้เลยเหรอ
The antidote.
ยาถอนพิษ
Give it.
เอามา
Now that I think about it, the easiest way to get an antidote…
พอมาคิดๆ ดูแล้ว ทางที่ง่ายที่สุดที่จะได้ยาถอนพิษมา…
Is to use violence.
ก็คือการใช้กำลัง
For ages, we've called this, "hare and hounds."
เราเรียกกันว่า "กระต่ายกับสุนัขล่าเนื้อ" มาหลายปี
Oh, gosh. Sumimasen.
ต้องขอโทษด้วย
We all have trust issues, you know.
เรามีปมเรื่องความเชื่อใจน่ะ
-Shall we begin? -Yes.
- เริ่มกันเลยไหม - อือ
-Geez. You packed all that? -Shall I slice him, shred him or peel him?
- ให้ตาย เอามาหมดนั่นเลยเหรอ - ให้หั่น ฉีก หรือแล่เขาดี
-Let's just chop him up. -No. Then he'll die too soon.
- สับเลยแล้วกัน - ไม่ เดี๋ยวเขาตายเร็วไป
I don't like his face, so let's touch up his chin and nose.
ฉันไม่ชอบหน้าเขา มาแก้คางกับจมูกเขากัน
That should fix him up.
แบบนั้นคงจะดูได้อยู่
You crazy bastards!
ไอ้พวกบ้า
-Go with that one. -Sure!
- อันนั้นแหละ - ได้
Now I'll break your bones one at a time, until we get the antidote.
ทีนี้ฉันจะทุบจมูกแกทีละครั้ง จนกว่าเราจะได้ยาถอนพิษ
Where did Ushiuchibo go?
อูชิอูจิโบะไปไหน
EPISODE 10
(ตอนที่สิบ)
I hear a sound.
ฉันได้ยินเสียง
It's Ushiuchibo.
เสียงอูชิอูจิโบะ
There's someone next to him.
มีคนอยู่ข้างเขา
That punk wants to take the treasures for himself!
ไอ้เวรนั่นอยากเก็บสมบัติไว้เอง
That selfish prick.
ทุเรศเป็นบ้า
I'll go take a look.
ฉันจะไปดู
Yuki, wait for me!
ยูกิ รอฉันด้วยสิ
Shall we take turns?
ผลัดกันไหม
I haven't even started yet.
ฉันยังไม่ได้เริ่มเลย
Hey.
เฮ้ย
-I'm the strongest mountain god. -True, true.
- ฉันคือเทพภูเขาที่แรงเยอะที่สุดนะ - จริงๆ
It's harder not to hit you at full force.
มันยากกว่าอีกที่ต้องไม่ทุบแกเต็มแรง
For a mountain god who lost her country…
เทพภูเขาที่เสียประเทศของตัวเอง…
That sure is a lot of talk.
ยังกล้าพูดอีกนะ
Starting now, I'll hit you thrice.
จากนี้ฉันจะทุบแกสามครั้ง
Provide the antidote by then or I crack your head.
เอายาถอนพิษมาหรือไม่ก็หัวแตกไปซะ
Squirm all you want.
ดิ้นรนให้เต็มที่เลย
Because you will all die here today.
เพราะวันนี้พวกแกทุกคนจะตายที่นี่
Is that a laugh?
ตลกเหรอ
Hong-joo.
ฮงจู
Move away!
หลบ
I couldn't move my body.
ฉันขยับตัวไม่ได้
This is his specialty.
นี่ความสามารถพิเศษของเขา
Get out of my way.
หลีกไป
-Strike one. -Wait!
- หนึ่ง - เดี๋ยว
Strike two.
สอง
Boss!
หัวหน้า
Strike three.
สาม
He's dead. You shouldn't have killed him.
เขาตายแล้ว ไม่น่าไปฆ่าเลย
He kept pissing me off.
ก็มันกวนโอ๊ยอยู่ได้
Now there's three of them left.
ทีนี้ก็เหลืออยู่สามตัว
You knew from the start, didn't you? That he spits poison when cornered.
นายรู้ตั้งแต่แรกอยู่แล้วใช่ไหม ว่าเขาจะถุยพิษออกมาถ้าโดนต้อนจนมุม
Yeah.
อือ
Why didn't you tell us?
ทำไมไม่บอกเรา
You two weren't interested in anything but my treasure in the first place.
พวกนายไม่สนใจอะไรนอกจากสมบัติของฉัน มาตั้งแต่แรกอยู่แล้วนี่
Gosh, you evil bastard.
ไอ้คนเลว
We must get out of here now.
เราต้องออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้
-The mercenaries will come at his call. -We'll kill them all.
- ทหารรับจ้างจะมาตามเสียงเรียก - เราจะฆ่าพวกมันให้หมด
Not in our state.
สภาพแบบนี้ไม่ไหวหรอก
Let's get out, and find a way to neutralize the poison. Come on.
ออกไปหาทางถอนพิษกัน ไปเถอะ
Wait for me!
รอด้วยสิ
I'm the only one unscathed anyway.
ฉันเป็นคนเดียวที่ไม่ได้รับบาดเจ็บนะ
Please save me. Save me! It's here!
ช่วยด้วยครับ ช่วยด้วย มันมาแล้ว
Lord Lee Rang!
ท่านอีรัง
Over here, you bastards! Boss!
ทางนี้ไอ้พวกเวร หัวหน้า
Be careful! They can withstand blade slashes!
ระวังนะ พวกมันฟันแล้วไม่เป็นอะไร
Hey, get Mrs. Boss to the room first!
นี่ พาคุณนายหัวหน้าไปที่ห้องก่อน
Hurry and go upstairs! Leave this to me!
รีบขึ้นไปเร็วเข้า ฉันจัดการเอง
Come here! Die! Die!
มานี่ ตายซะ ตาย
-Hurry! We have to go too! -Die, you all!
- เร็วเข้า เราต้องไปแล้วเหมือนกัน - ตายให้หมด
Geez! Why you--
ให้ตาย ไอ้นี่…
Quick!
เร็วเข้า
I'm scared. Gosh, I'm scared!
กลัวแล้ว น่ากลัวจัง
Whatever happens here tonight, stay out of it.
ไม่ว่าเกิดอะไรขึ้นคืนนี้ก็อย่าเข้าไปยุ่ง
Don't come, you shit!
อย่าเข้ามานะ ไอ้เวร
-Jae-yoo! -Our roommate's the best!
- คุณแจยู - เพื่อนร่วมห้องเราเจ๋งที่สุด
Please help me!
ช่วยด้วยครับ
-What do we do? -What do you mean "what"?
- ทำยังไงดี - "ยังไง" หมายความว่าอะไร
Please open the door!
เปิดประตูทีครับ
He'll die out there!
เดี๋ยวเขาตายนะ
Hey! Have you lost your mind?
นี่ บ้าไปแล้วเหรอ
Is anyone there?
มีใครอยู่บ้างครับ
-Don't ever come out of my room. -And you?
- อย่าออกมาจากห้องนะ - แล้วคุณล่ะ
I'll get the others.
ฉันจะไปพาคนอื่นมา
Let me come with you.
ฉันไปด้วยสิ
I'll be back soon.
ฉันจะรีบกลับมา
No!
ไม่นะ
Yeo-hee!
ยอฮี
This is unbelievable!
ไม่อยากจะเชื่อ
Ushiuchibo is dead?
อูชิอูจิโบะตายแล้วเหรอ
Joseon's mountain gods are this strong?
เทพภูเขาโชซ็อนแข็งแกร่งขนาดนั้นเลยเหรอ
Gosh. The more I know, the more fascinating he is.
ให้ตาย ยิ่งรู้ เขายิ่งน่าหลงใหล
Don't be ridiculous! Ushiuchibo is the weakest of us all!
เหลวไหลน่า อูชิอูจิโบะอ่อนแอที่สุดในพวกเราแล้ว
I wonder where that lovely nine-tailed fox went.
อยากรู้จังว่า จิ้งจอกเก้าหางสุดน่ารักนั่นไปทางไหน
Was it west?
ตะวันตกเหรอ
Yuki, you can't act alone!
ยูกิ ทำอะไรลำพังไม่ได้นะ
-I'll just go look around! -Yuki!
- แค่จะไปดูรอบๆ เอง - ยูกิ
Damn. Where the hell are they?
ให้ตาย พวกนั้นไปไหนเนี่ย
Hong-joo, hang in there. Okay?
ฮงจู อดทนไว้นะ โอเคไหม
Is it just me, or did we pass here earlier?
ฉันคิดไปเองหรือเปล่าว่าเราผ่านตรงนี้มาแล้ว
What the hell is this forest?
ป่านี่มันอะไร
It's from the picture in Room 404.
มันคือป่าจากรูปในห้อง 404
One of them can use an illusion charm.
หนึ่งในพวกมันใช้คาถาลวงตาได้
They have someone with such notable skills?
มีตัวที่มีทักษะโดดเด่นแบบนี้ด้วยเหรอ
I guess he must be the boss.
คงเป็นตัวหัวหน้า
-What's wrong with him? -It's the poison.
- เป็นอะไรของเขา - เพราะพิษน่ะ
My sight has been getting blurry for some time too.
ฉันมองอะไรไม่ค่อยชัดมาสักพักแล้วเหมือนกัน
Hey, you okay?
นี่ เป็นอะไรไหม
Get your hands off me.
อย่าเอามือมาจับฉัน
Oh, you prefer my feet then? Hey, you okay?
อยากให้ใช้เท้าแทนเหรอ เป็นอะไรไหม
Hey, Moo-yeong! Hey!
เฮ้ย มูยอง นี่
Yeon.
ยอน
This poison is much more lethal than I thought.
พิษมันร้ายแรงกว่าที่ฉันคิด
No, no. You can't collapse here, okay?
ไม่ๆ เธอจะล้มตรงนี้ไม่ได้
Hold on.
เดี๋ยวนะ
I don't like this at all.
ไม่ชอบใจเลย
You're a mercenary, huh?
เธอเป็นทหารรับจ้างใช่ไหม
-Is she your lover? -She's my friend. Why?
- นั่นคนรักนายเหรอ - เธอเป็นเพื่อน ทำไม
She's not your girlfriend then? What a relief.
ไม่ใช่แฟนสินะ โล่งอกไปที
I'm Yuki.
ฉันยูกิ
One moment.
รอเดี๋ยวนะ
What's that?
นั่นอะไรน่ะ
-Do you like snowmen? -What?
- ชอบตุ๊กตาหิมะไหม - อะไรนะ
Because Yuki gifts snowmen to her lovers.
เพราะยูกิให้ตุ๊กตาหิมะเป็นของขวัญกับคนรัก
Oh, whoa!
โอ้ ว้าว
This represents my love.
นี่เป็นตัวแทนความรักของฉัน
-Hey, hey! -Sheesh!
- นี่ๆ - ฮึ่ย
Why you little brat. This one's mine!
อะไรกันยัยนี่ หมอนี่ของฉัน
You crazy bitch! Yuki will have him!
นังบ้า ยูกิต้องได้เขา
-Wanna fight? -Winner gets to have him.
- สู้กันไหมล่ะ - ใครชนะได้เขาไป
Hey, don't discuss my ownership with each other.
นี่ อย่าทึกทักเป็นเจ้าของฉันกันเองสิ
-Stay out of it!
- อย่ามายุ่ง
-Stop it. Enough. -So unfair.
- หยุด พอได้แล้ว - ไม่ยุติธรรมเลย
You're the one being unfair. This one drank a bunch of poison.
เธอนั่นแหละที่ไม่ยุติธรรม เขาโดนพิษไปตั้งเยอะ
Yuki!
ยูกิ
-Yuki! -It's Oogama.
- ยูกิ - โอกามะนี่
-I have to go. -Why is that?
- ฉันต้องไปแล้ว - ทำไมล่ะ
This would be your chance to take the treasures, no?
นี่คือโอกาสชิงสมบัติไม่ใช่เหรอ
You're right. But boss hates when I move on my own.
ถูกของนาย แต่หัวหน้าไม่ชอบให้ฉัน ทำอะไรเองคนเดียว
I see.
เข้าใจแล้ว
So where is that boss of yours?
แล้วหัวหน้าเธออยู่ไหนเหรอ
You'll see him soon.
เดี๋ยวก็ได้เจอ
Yeon! You have to catch her!
ยอน นายต้องไปจับเธอ
Ice.
น้ำแข็ง
Oh, shit!
ให้ตายสิ
Damn it.
บ้าจริง
Geez, you almost got me!
โอ๊ย เกือบโดนแล้วเชียว
-You know about me? -Yeah.
- รู้เรื่องฉันเหรอ - อือ
I heard the rumor, all right. The ice cream-like demon mercenary.
ฉันได้ยินข่าวลือมา ทหารรับจ้างปีศาจที่เหมือนไอศกรีม
My real name is Yuki-onna.
ชื่อจริงฉันคือยูกิอนนะ
YUKI-ONNA: SNOW LADY, SNOW SPIRIT FROM JAPANESE FABLES
(ยูกิอนนะ: มนุษย์หิมะ วิญญาณหิมะจากนิทานญี่ปุ่น)
Yuki-onna, want to strike a deal with me?
ยูกิอนนะ อยากทำข้อตกลงกับฉันไหม
A deal?
ข้อตกลงเหรอ
You…
เธอ…
-You came looking for these treasures, no? -That's…
- มาตามหาสมบัติใช่ไหม - นั่น…
-Will you give them to Yuki? -Be patient.
- ยกให้ยูกิได้ไหม - ใจเย็นๆ
I'll give you one treasure. If you'll exchange it for the antidote.
ฉันจะให้สมบัติหนึ่งชิ้น ถ้าเธอยอมแลกกับยาถอนพิษ
-Stop! If something happens to you-- -I don't care.
- หยุดนะ ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับคุณ… - ฉันไม่สน
That's enough.
พอได้แล้ว
I'm dying, right?
ฉันกำลังจะตายใช่ไหม
You won't die.
ไม่ตายหรอก
What if I turn into one those monsters and I don't even recognize you, Rang?
ถ้าเกิดฉันกลายเป็นสัตว์ประหลาดพวกนั้น แล้วจำคุณไม่ได้ล่ะ
I won't let you.
ฉันไม่ยอมหรอก
I have a question.
ฉันมีคำถาม
Why did you save me back then?
ทำไมตอนนั้นถึงช่วยฉันเหรอ
You know, the first time you came to the club.
ครั้งแรกที่คุณมาที่คลับน่ะ
That day…
วันนั้น…
I was feeling so miserable.
ฉันรู้สึกเศร้ามาก
I thought about just dying.
ฉันคิดว่าตายๆ ไปซะก็จบ
But then I saw you on stage.
แต่แล้วก็เห็นเธอบนเวที
You were singing a song no one was hearing…
เธอร้องเพลงที่ไม่มีใครได้ยิน…
with such a happy face.
ด้วยใบหน้าที่มีความสุข
I don't know why, but when I heard you singing…
ไม่รู้ทำไม แต่พอได้ยินเธอร้องเพลง…
I thought I should live.
ฉันคิดว่ามีชีวิตอยู่ต่อดีกว่า
Thank you.
ขอบคุณนะ
For staying here by my side this very moment.
ที่อยู่ข้างฉันตอนนี้
If I were alone…
ถ้าฉันอยู่คนเดียว…
I would've been so scared.
ฉันคงกลัวมาก
I'll stay by your side, for the rest of my life.
ฉันจะอยู่เคียงข้างเธอไปตลอดชีวิต
Lee Yeon gave it.
อียอนให้มา
I've dreamt of this moment so many times.
ฉันฝันถึงช่วงเวลานี้มานานมาก
But why today?
แต่ทำไมต้องเป็นวันนี้ล่ะ
I…
ฉัน…
I was perverse from birth.
ฉันผิดปกติมาตั้งแต่เกิด
I used to stumble at the pettiest misfortunes.
ฉันเคยสะดุดล้มกับความโชคร้ายเพียงเล็กน้อย
All my life…
ทั้งชีวิต…
I lived running from my past.
ฉันอยู่ด้วยการวิ่งหนีจากอดีต
But don't intend to stumble or run anymore.
แต่ฉันจะไม่สะดุดหรือวิ่งหนีอีกแล้ว
Because I have you.
เพราะฉันมีเธอ
Yeo-hee, what's wrong?
ยอฮี เป็นอะไรไป
I'm cold.
ฉันหนาว
You're burning up!
ตัวเธอร้อนมากเลย
What should I do, Yeon?
ทำยังไงดี ยอน
Smile a little.
ยิ้มหน่อยสิ
Don't touch me.
อย่ามาจับฉัน
Until our wedding,
จนกว่าจะถึงงานแต่ง
I'll save your dignity.
ฉันจะรักษาศักดิ์ศรีเธอไว้ก่อน
-I'll get off here. -You aren't going home, ma'am?
- ฉันลงตรงนี้แหละ - ไม่กลับบ้านเหรอครับ
I'd like to walk.
ฉันอยากเดิน
Let her off.
ให้เธอลงไป
Why is Yeo-hee running so late?
ทำไมยอฮีกลับช้าแบบนี้นะ
I hope nothing's happened to her.
หวังว่าจะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
No way.
ไม่สิ
Lord Lee Yeon and Lee Rang are at the hotel too.
ท่านอียอนกับอีรังก็อยู่ที่โรงแรม
Eun-ho!
อึนโฮ
-Eun-ho. -Ma'am! What are you doing here?
- อึนโฮ - เจ้าของร้าน มาทำอะไรที่นี่คะ
Who was that man just now?
ผู้ชายคนเมื่อกี้ใครเหรอ
-Ryuhei Kato, the Chief Commissioner. -Your brother-in-law?
- คาโตะ เรียวเฮค่ะ หัวหน้าผู้ตรวจการ - พี่เขยเธอเหรอ
Yeah, but he's about to become my husband.
ค่ะ แต่เขากำลังจะเป็นสามีฉัน
Now what's that about?
นี่มันเรื่องอะไรกัน
They want me to marry that man.
พวกเขาอยากให้ฉันแต่งงานกับผู้ชายคนนั้น
Eun-ho.
อึนโฮ
You, listen to me carefully.
ตั้งใจฟังฉันนะ
That man…
ผู้ชายคนนั้น…
isn't human.
ไม่ใช่มนุษย์
What do you mean the Chief Commissioner isn't human?
หมายความว่ายังไงคะที่ผู้ตรวจการไม่ใช่มนุษย์
I saw him.
ฉันเห็นเขา
With my own eyes.
กับตาตัวเอง
-Lord Lee Yeon! -Don't come!
- ท่านอียอน - อย่าเข้ามา
If he's not human, what is he?
ถ้าไม่ใช่มนุษย์แล้วเขาเป็นอะไรคะ
I don't know his original form.
ฉันไม่รู้ร่างเดิมของเขา
But Eun-ho, don't ever get close to him.
แต่อึนโฮ อย่าเข้าไปใกล้เขานะ
Could this be the secret my sister saw?
หรือว่านี่เป็นความลับที่พี่สาวฉันเห็น
She knew. That's why that bastard killed her.
เขารู้ ไอ้เลวนั่นเลยฆ่าเขา
Forget it, okay? You must forget.
ลืมไปซะ เธอต้องลืมไป
-He's not someone you can deal with. -Then what should I do?
- เขาไม่ใช่คนที่เธอจะต่อกรด้วยได้ - แล้วฉันควรทำยังไงคะ
Get married to the enemy of my sister and my country,
แต่งงานกับศัตรูของพี่สาวและประเทศ
and live deceiving myself?
แล้วใช้ชีวิตหลอกลวงตัวเองเหรอ
What the hell did we fight for?
เราสู้กันเพื่ออะไรเนี่ย
-This… -What about this dynamite?
- นี่… - ระเบิดทำไมคะ
I will do it.
ฉันจะทำเอง
-Even if I must grab and die with him-- -Why would you, ma'am?
- ต่อให้ต้องจับตัวเขาแล้วตายไปกับเขา… - ทำไมคะ
I…
ฉัน…
I've lived much longer than you can imagine.
ฉันอยู่มานานกว่าที่เธอคิด
I suffered all kinds of storms of life on this land.
ฉันเจอมรสุมชีวิตมาทุกรูปแบบบนผืนแผ่นดินนี้
But what can I do?
แต่จะทำไงได้ล่ะ
I still find Joseon to be beautiful.
ฉันยังคิดว่าโชซ็อนงดงามอยู่
And you fighting to protect it…
แล้วเธอที่ต่อสู้เพื่อปกป้องมัน…
is seemingly beautiful to me.
ก็ดูงดงามมากสำหรับฉัน
You can't do it alone.
ทำคนเดียวไม่ได้หรอกค่ะ
I have an idea.
ฉันมีความคิดดีๆ
I'll do it.
หนูจะแต่งค่ะ
What?
อะไร
I said, I'll get married.
หนูบอกว่าหนูจะแต่งงาน
-Here. -The antidote?
- นี่ - ยาถอนพิษเหรอ
-That girl gave it to you? -Yeah.
- เด็กคนนั้นให้นายมาเหรอ - ใช่
-Why? -In exchange for the ruler.
- ทำไม - แลกกับไม้บรรทัด
-What? Gosh. -You yielded it to a Japanese demon?
- อะไรนะ บ้าจริง - นายยอมยกให้ปีศาจญี่ปุ่นเหรอ
Well, yeah. I needed to save you guys first, no?
ก็นะ ฉันต้องช่วยชีวิตพวกนายก่อนนี่
Do you think it's really an antidote?
คิดว่ามันเป็นยาถอนพิษจริงๆ เหรอ
I wouldn't know.
ไม่รู้หรอก
What do you think it is?
คิดว่าเป็นอะไร
I say it's an antidote.
ฉันว่ามันคือยาถอนพิษ
Don't eat it.
อย่ากินนะ
-You wouldn't save us. I don't trust you. -Same here.
- นายไม่ช่วยเราหรอก ฉันไม่เชื่อใจนาย - เหมือนกัน
At the very least, don't gamble with Hong-joo's life.
อย่างน้อยก็อย่าเดิมพันกับชีวิตฮงจู
If we're gambling.
ถ้าเราจะเดิมพันกัน
-Hey! -This would be one, right?
- นี่ - ก็ต้องแบบนี้ถูกไหม
-Yeon! -Goodness.
- ยอน - เฮ้อ
If I don't wake up, it's poison.
ถ้าฉันไม่ตื่นก็แปลว่ามันคือยาพิษ
Crazy fool.
ไอ้บ้า
What do we do?
ทำยังไงดี
Yeon.
ยอน
Oh, shit.
บ้าเอ๊ย
Let's go, let's go!
ไปเร็ว
Hey, hey, I saved you. I did!
นี่ ฉันช่วยนายไว้ ฉันช่วยนาย
I saved you this time! I did!
รอบนี้ฉันช่วยนายไว้ จริงๆ ด้วย
Gosh, you idiot!
ไอ้โง่เอ๊ย
You ran over to us earlier, like, all--
คุณวิ่งมาหาเราเมื่อกี้ แบบ…
It was super cool, right?
โคตรเท่ไปเลย
I just happened upon you two, that's all.
ผมแค่บังเอิญเจอพวกคุณสองคน แค่นั้น
Don't get the wrong idea.
อย่าเข้าใจผิด
Way to ruin a good compliment.
คนเขาอุตส่าห์ชม
We each serve a different boss.
เรารับใช้หัวหน้าคนละคนกัน
If they become enemies, we have no choice but to fight.
ถ้าพวกเขากลายเป็นศัตรูกัน เราก็ไม่มีทางเลือกนอกจากต้องสู้
Say that when that actually happens.
ไว้พูดตอนมันเกิดขึ้นจริงๆ
Now, we're one big family of roomies.
ตอนนี้เราเป็นแค่เพื่อนร่วมห้องครอบครัวใหญ่
Me, Jae-yoo, and…
ผม คุณแจยู แล้วก็…
Hey, what's your name?
นี่ นายชื่ออะไร
Well, just call me whatever. I'm fine with "hey" or "underboss."
เรียกว่าอะไรก็ได้ จะ "เฮ้ย" หรือ "รองหัวหน้า" ก็ได้
-You don't have a name? -Just tell us.
- นายไม่มีชื่อเหรอ - บอกเรามาเถอะ
-I don't want to say. -You serious?
- ฉันไม่อยากพูด - ถามจริง
Why not? We survived death together, no?
ทำไมล่ะ เรารอดตายมาด้วยกันนะ
-Lee M-- Yeon. -A what? "Yeon"?
- อีมยอน - อะไรนะ "ยอน" เหรอ
-Wh-- -Lee! Mi-yeon!
- อะไร… - อีมียอน
Well, you have a pretty name for a bandit gang member.
เป็นสมาชิกแก๊งโจรที่ชื่ออย่างเพราะเลย
Hey! Boss gave me that name.
นี่ หัวหน้าตั้งชื่อนั้นให้ฉันนะ
"Lee" after boss' surname. "Mi" for rice. "Yeon" for relationships.
"อี" ตามนามสกุลหัวหน้า "มี" แปลว่าข้าว "ยอน" แปลว่าความสัมพันธ์
It means to eat rice heartily and live a long life. Geez!
แปลว่ากินข้าวเยอะๆ จะได้อยู่นานๆ ให้ตาย
-All right, Mi-yeon. -Mi-yeon, paw!
- รู้แล้วมียอน - มียอน ขอมือ
Mi-yeon or Lee Yeon: potato potahto! And Hong-joo is even tackier, you--
มียอนหรืออียอนก็เหมือนกันนั่นแหละ ชื่อฮงจูยังเชยกว่าอีก นาย…
-But Lord Lee Rang-- -Wait!
- แต่ท่านอีรัง… - เดี๋ยวนะ…
-You think boss and his missus is safe? -Oh, right!
- คิดว่าหัวหน้ากับแฟนเขาปลอดภัยไหม - จริงด้วย
Lord Lee Yeon will kill me if something happens to him!
ท่านอียอนฆ่าฉันแน่ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับพวกเขา
Yeon…
ยอน…
Yeon!
ยอน
Moo-yeong, what do we do?
มูยอง ทำยังไงดี
Yeon is--
ยอนเขา…
Hey! Why, that's nothing to joke about!
นี่ ล้อเล่นกับเรื่องแบบนี้ได้ไง
Sorry. This was an antidote after all.
โทษที นี่คือยาถอนพิษจริงๆ ด้วย
-Moo-yeong, let's hurry and take it. -Oh, no.
- มูยอง เรารีบกินกันเถอะ - ไม่ได้
Not for free.
ไม่ได้ให้ฟรี
What do you mean?
หมายความว่ายังไง
What are they like?
พวกมันเป็นยังไง
Aside from the fox, the others are weak from drinking poison.
นอกจากจิ้งจอก อีกสองคนอ่อนกำลังเพราะดื่มพิษเข้าไป
-Is that so? -But I gave him the antidote.
- งั้นเหรอ - แต่ฉันให้ยาถอนพิษเขาไปแล้ว
-Why, you crazy-- -Yuki always has a reason.
- อะไรกันยัยบ้า… - ยูกิมีเหตุผลเสมอ
What reason, what?
เหตุผลอะไรล่ะ อะไร
Ta-da!
ทาด่า
I exchanged the antidote for this.
ฉันเอายาถอนพิษไปแลกนี่มา
Wow!
ว้าว
It's the real deal!
ของจริง
It's really it!
ใช่สมบัติจริงๆ
-What are they plotting? -Guess they need an ally.
- พวกมันวางแผนอะไรอยู่ - คงต้องการพันธมิตรน่ะสิ
And the other two? How were they?
อีกสองคนล่ะ เป็นยังไง
I fought the female mountain god.
ฉันสู้กับเทพภูเขาหญิง
She was pretty tough, despite the poison.
ก็ถือว่าโหดอยู่ ถึงจะโดนพิษไป
Yet you still gave them the antidote?
แล้วก็ยังให้ยาถอนพิษไปเหรอ
Well, they don't know what you can do, Nyudo.
พวกนั้นไม่รู้นี่ว่านิวโดะทำอะไรได้
More excellent bodies the better.
ยิ่งร่างอยู่ในสภาพดีก็ยิ่งดีไง
You've got a point.
ก็จริง
Hold on to this, Yuki.
เก็บไว้นะยูกิ
Give me the antidote.
เอายาถอนพิษมา
-On one condition. -A condition?
- มีเงื่อนไขเดียว - เงื่อนไขเหรอ
You two made it this far for my treasures, huh?
พวกนายมากันไกลขนาดนี้เพื่อสมบัติของฉัน
But we have a mutual enemy now.
แต่ตอนนี้เรามีศัตรูร่วมกันแล้ว
The mercenaries.
ทหารรับจ้าง
I'll give you the antidote and you catch them with me.
ฉันจะให้ยาถอนพิษ แล้วพวกนายต้องจับพวกมันกับฉัน
-That's my condition. -Geez. I'm all in.
- นั่นคือเงื่อนไข - ชิ ฉันเอาด้วย
Cheon Moo-yeong.
ชอนมูยอง
I don't need your help.
ฉันไม่ต้องการให้นายช่วย
You think I'm doing this because you're so adorable?
คิดว่าฉันทำเพราะนายน่ารักน่าชังหรือไง
Even if we end each other, we must get out first, no?
ถ้าจะฆ่ากันให้ตาย ก็ต้องออกไปให้ได้ก่อนไม่ใช่เหรอ
And one of the treasures you're so obsessed with is in their hands.
แล้วหนึ่งในสมบัติที่นายหมกมุ่นกับมันนักหนา ก็อยู่ในมือพวกนั้นแล้ว
Swallow your ego and take it.
กลืนทิฐิเข้าไปแล้วกินยาถอนพิษซะ
Mercenaries or not, if I were Yeon, I'd have left you to die.
ทหารรับจ้างหรืออะไรก็ช่าง ถ้าฉันเป็นยอน ฉันคงปล่อยนายตายไปแล้ว
You're red-white mask.
นายคือหน้ากากแดงขาวนะ
Why would you try to save me too?
แล้วทำไมถึงพยายามช่วยฉัน
I need your talents.
ฉันต้องการความสามารถพิเศษของนาย
The girl we saw earlier.
เด็กผู้หญิงที่เราเจอเมื่อกี้
She's a demon who controls snow and ice. You control fire.
เธอคือปีศาจที่ควบคุมหิมะและน้ำแข็ง นายควบคุมไฟ
And what if the mountain gods chip in?
แล้วถ้าเทพภูเขาร่วมด้วยล่ะ
Four Japanese demons and two mountain gods, it's six to one.
ปีศาจญี่ปุ่นสี่ตนกับเทพภูเขาสองตน หกต่อหนึ่งเลยนะ
That's the real goal of this operation.
นั่นแหละเป้าหมายที่แท้จริงของปฏิบัติการนี้
But what if Hong-joo and Moo-yeong sides with us?
ถ้าฮงจูกับมูยองอยู่ฝั่งเราล่ะ
What if this becomes a battle between the mercenaries and the mountain gods?
ถ้านี่กลายเป็นศึกระหว่าง ทหารรับจ้างกับเทพภูเขา
How many wishes do I have left?
ฉันเหลือคำขออีกกี่ข้อ
Wishes?
คำขอเหรอ
I still have some left, right?
ยังมีเหลืออยู่ใช่ไหม
This is my last wish.
นี่คือคำขอสุดท้ายของฉัน
Get out of this room.
ออกไปจากห้องนี้
And stay as far away as you can.
และอยู่ให้ห่างที่สุดเท่าที่จะทำได้
No.
ไม่
Then promise me one thing.
งั้นสัญญากับฉันเรื่องหนึ่ง
If I change…
ถ้าฉันแปลงร่าง…
Kill me with your own hands.
นายจะเป็นคนฆ่าฉันเอง
No.
ไม่
I'll die with you.
ฉันจะตายไปกับเธอ
Foxes only love one woman until the day they die.
จิ้งจอกรักผู้หญิงคนเดียวจนวันตาย
You know, I really liked Gyeongseong.
ฉันชอบคยองซองมากจริงๆ นะ
The lights at the club.
แสงไฟที่คลับ
The gorgeous stage costumes.
ชุดแสดงบนเวทีแสนสวย
The jewels at our boutique.
เครื่องเพชรที่ร้านเสื้อผ้าเรา
It was filled with sparkles everywhere.
มีแต่ประกายระยิบระยับเต็มไปหมด
But what shined the brightest in Gyeongseong was…
แต่สิ่งที่เปล่งประกายที่สุดในคยองซอง…
It was you, Lee Rang.
คือคุณ อีรัง
Yeo-hee. Yeo-hee!
ยอฮี
She's still breathing but-- No, don't die!
ยังหายใจอยู่ แต่… ไม่ อย่าตายนะ
Yeo-hee, wake up. Wake up!
ยอฮี ฟื้นสิ ฟื้นขึ้นมา
Lord Lee Rang.
ท่านอีรัง
-Boss. -Lord Lee Rang.
- หัวหน้า - ท่านอีรัง
Honey, I cooked some jeon for you!
ที่รัก ผมทำช็อนมาให้
My goodness! Don't drink on an empty stomach!
ให้ตาย อย่าดื่มตอนท้องว่างสิ
I find your unconditional kindness quite frightening at times.
บางครั้งความใจดีแบบไม่มีเงื่อนไขของคุณ ก็ค่อนข้างน่ากลัวนะ
I'm frightening?
ผมน่ากลัวเหรอ
I wonder how a kind person like you can endure living with me.
คนใจดีอย่างคุณทนอยู่กับฉันมาได้ยังไงนะ
I'm proud of myself too.
ผมก็ภูมิใจในตัวเองเหมือนกันครับ
I still find you amazing.
ผมยังมองว่าคุณน่าทึ่งเหมือนเดิม
If not you, who else could endure it?
ถ้าไม่ใช่คุณ ใครจะทนได้
Being the owner of the Stream of the Dead. A job that is heavy as hell.
การเป็นเจ้าของลำธารมรณะน่ะ งานที่มาพร้อมภาระหนักอึ้ง
An owner in name only.
เจ้าของแค่ในนามน่ะสิ
I'm more like a powerless warden.
ฉันเหมือนผู้คุมไร้อำนาจมากกว่า
Neither allowed to interfere in the human world,
เข้าไปยุ่งกับโลกมนุษย์ไม่ได้
nor completely neglect it.
จะเมินเฉยก็ไม่ได้
I can't fight nor protect anyone.
ฉันสู้หรือปกป้องใครไม่ได้เลย
But you raised those kids instead.
แต่คุณเลี้ยงเด็กพวกนั้นมาแทนไง
Though Moo-yeong got a bit crooked in the very end.
ถึงมูยองจะไม่ค่อยเถรตรงเท่าไรก็เถอะ
They were all good mountain gods.
แต่พวกเขาก็เป็นเทพภูเขาที่ดี
And you were a good teacher.
และคุณก็เป็นครูที่ดี
A good teacher, you say?
ครูที่ดีเหรอ
That's why I believe they'll make the right choice in the end. They will win.
เพราะงั้นผมเชื่อว่าพวกเขา จะเลือกสิ่งที่ถูกต้องในที่สุด พวกเขาจะชนะ
Am I drunk?
ฉันเมาหรือเปล่านะ
You look handsome for some reason.
ไม่รู้ทำไมคุณถึงดูหล่อขึ้นมา
Really? Have another drink.
จริงเหรอ ดื่มอีกแก้วสิ
We're out of drinks. I'll go get some more.
เครื่องดื่มหมดแล้ว ผมไปเอามาให้นะ
-Honey. -Yes?
- ที่รัก - ครับ
Want to go to the theater tomorrow?
พรุ่งนี้ไปโรงหนังกันไหม
-To the theater? You will? -Yeah.
- ไปโรงหนังเหรอ คุณจะไปเหรอ - ใช่
Yeon once told me this.
ยอนเคยบอกฉัน
To go out and see the world instead of just being pent-up in here.
ว่าให้ออกไปดูโลก แทนที่จะขังตัวเองอยู่ในนี้
Well, I'd love to! I'll be right back.
ไปสิครับ เดี๋ยวผมกลับมานะ
I wonder if the King of Five Paths will come to the theater.
เทพห้าวิถีจะมาโรงหนังหรือเปล่านะ
I must find out what's unfolding around the stone and ruler.
ฉันต้องรู้ให้ได้ว่าหินกับไม้บรรทัด มีความลับอะไรซ่อนอยู่
This guy knows how to cure her?
หมอนี่รู้วิธีรักษาเธอเหรอ
Hurry and tell him, Mr. Jindo.
รีบบอกเขาไปสิคุณชินโด
Tell me! Or else, you're coming with me to die!
บอกมา ไม่งั้นนายก็มาตายกับฉันด้วยเลย
An innocent mermaid can't be sacrificed in a fight between our bosses, no?
จะเสียสละนางเงือกไร้พิษภัย ในการต่อสู้ระหว่างหัวหน้าเราไม่ได้นะ
You don't want that either, huh?
คุณก็ไม่ต้องการแบบนั้นใช่ไหม
I just happened to hear something.
ผมบังเอิญได้ยินบางอย่างมา
A Yacha?
ยาจาเหรอ
What if we get unlucky and one of our guys get hurt?
ถ้าเกิดเราดวงซวย แล้วมีคนหนึ่งเจ็บตัวล่ะ
Don't leave the room if possible. But if someone gets bitten…
ถ้าเป็นไปได้ก็อย่าออกจากห้อง แต่ถ้ามีคนโดนกัด…
Give them some brewed iris pistil.
ต้มเกสรตัวเมียของดอกไอริสให้กิน
A pistil of an iris. Will that work?
เกสรตัวเมียของดอกไอริส จะได้ผลไหม
Moo-yeong created the demon, so it should work.
ท่านมูยองเป็นคนสร้างปีศาจตัวนี้ขึ้นมา ก็ควรจะได้ผลครับ
How do we get that at this hour? Even if we go outside--
ดึกป่านนี้จะไปหามายังไง ต่อให้เราไปข้างนอก…
We must save her before it's too late.
เราต้องช่วยเธอก่อนจะสายเกินไป
-You're sleeping? -It's in the hotel restaurant!
- หลับเหรอ - มีในร้านอาหารโรงแรมครับ
Bonjour, mademoiselle. Bonjour, monsieur.
สวัสดีครับ คุณผู้หญิง สวัสดีครับ คุณผู้ชาย
It's a French restaurant. I saw saffron in the cupboard.
มันเป็นร้านอาหารฝรั่งเศส ผมเห็นหญ้าฝรั่นในตู้
-Sharp? -It's a type of spice in the iris family.
- ฝรั่งเหรอ - มันเป็นเครื่องเทศชนิดหนึ่งในตระกูลไอริส
I'll go get it.
ฉันไปเอาเอง
You're going there when it's full of Yachas now?
หัวหน้าจะไปที่นั่นทั้งที่ตอนนี้มีแต่ยาจาเหรอ
-I must go. -Take me with you then!
- ฉันต้องไป - ผมไปด้วยครับ
-I'll go too. -Hey!
- นี่
-Why should I go there? -We're a family.
- ทำไมผมต้องไป - เราเป็นครอบครัวไง
I'm sorry, but my life isn't mine.
ขอโทษนะครับ แต่ชีวิตผมไม่ใช่ของผม
-It's Madame Ryu's. -We have no time. Let's go.
- แต่เป็นของนายหญิงรยู - ไม่มีเวลาแล้ว ไปกันเถอะ
Take care of Mrs. Boss.
ฝากดูแลคุณนายหัวหน้าด้วย
Please hang in there until I get back.
อดทนไว้จนฉันกลับมานะ
They're having a damn feast, huh?
กินกันพุงกางเลยนะ
How do we get past them?
เราจะผ่านพวกมันไปยังไงดี
Their movements are slower than before.
การเคลื่อนไหวมันช้ากว่าก่อนหน้านี้
Where do you think you're going?
จะไปไหนครับนั่น
Lord Lee Rang!
ท่านอีรัง
They can't even see that?
มองไม่เห็นเหรอนั่น
They can't see us without the light. They only react to noises.
พวกมันมองไม่เห็นถ้าไม่มีแสง มันตอบสนองแค่กับเสียง
So we approach them in silence?
เราเข้าใกล้ได้ถ้าไม่ส่งเสียงเหรอ
No. We'll use that to our advantage.
ไม่ เราจะใช้เรื่องนั้นเป็นข้อได้เปรียบ
Shin-ju, get the iris from the restaurant.
ชินจู นายไปเอาดอกไอริสมาจากร้านอาหาร
We'll lure them to one side in the loudest way possible.
เราจะล่อพวกมันไปอีกด้าน ให้ดังที่สุดเท่าที่จะทำได้
Should I just scream with all my might?
ให้ผมแหกปากสุดปอดเลยไหม
-If you do, Shin-ju will be in danger. -Then?
- ถ้าทำแบบนั้นชินจูจะเป็นอันตราย - แล้วยังไงครับ
The record player.
เครื่องเล่นแผ่นเสียง
Let's move it over there and lure them.
ย้ายเครื่องเล่นไปตรงนั้นเพื่อล่อพวกมันกัน
At the sound of music, they'll swarm there.
พวกมันแห่ไปรุมตรงนั้นแน่เพราะเสียงเพลง
Let's go.
ไปกัน
So what's the plan now?
แผนคืออะไรต่อ
Look here. Out of the four mercenaries, the poison bender is dead.
ฟังนะ ทหารรับจ้างสี่คน ตัวปรุงยาพิษตายไปแล้ว
So he's a goner.
ตัดทิ้งไปได้
Now it's the three of them and the three of us.
ตอนนี้เหลือแค่พวกนั้นสามคน กับพวกเราสามคน
What are their powers?
พวกมันมีพลังอะไร
The first one is Yuki-onna, the snow lady.
ตัวแรกคือยูกิอนนะ มนุษย์หิมะ
You guys saw her earlier.
พวกนายเจอไปแล้ว
The second guy's name was, Gamma-ray. Something with "gamma."
อีกตัวชื่อกัมมะเรย์ "กัมมะ" อะไรสักอย่าง
-Oogama, that's what she said. -She's right. It's Oogama.
- โอกามะ เขาพูดแบบนั้น - ใช่แล้ว โอกามะ
And what's that?
แล้วนั่นคืออะไร
A centuries-old Japanese toad demon.
ปีศาจคางคกญี่ปุ่นอายุหลายศตวรรษ
I've read about it.
ฉันเคยอ่านเจอ
He's an airhead who's just strong.
เขาเป็นไอ้โง่ที่มีดีแค่กำลัง
OOGAMA: A GIANT TOAD DEMON FROM JAPANESE FABLES
(โอกามะ: ปีศาจคางคกยักษ์จากนิทานญี่ปุ่น)
-I'll take care of him. -Sure.
- ฉันจัดการเอง - ได้
The problem is the third guy. Gosh, I don't know his name or power.
ปัญหาคือคนที่สาม ให้ตาย ฉันไม่รู้ชื่อหรือพลังของเขา
And he seems to be the boss.
และเขาดูเหมือนจะเป็นหัวหน้า
Oh, well. I'll deal with this one.
ฉันจัดการกับตัวนี้เองแล้วกัน
How will you catch all three?
จะจับทั้งสามตัวได้ยังไง
Well, I gave them the golden ruler, so they should come for the stone now.
ฉันให้ไม้บรรทัดทองคำพวกมันไปแล้ว ตอนนี้พวกมันคงมาเอาหิน
I'll be the bait.
ฉันจะเป็นเหยื่อเอง
Is that necessary? They must be looking for you too.
จำเป็นด้วยเหรอ พวกมันคงตามหานายอยู่เหมือนกัน
-They'll come find you. -Gosh.
- มันจะมาหานายเอง - ให้ตาย
I don't have time to sit back and wait, you hear?
ฉันไม่มีเวลานั่งรอเฉยๆ หรอกนะ
Because some prick let a Yacha loose at the hotel.
เพราะมีไอ้ทุเรศเอายาจามาปล่อยที่โรงแรมไง
-Damn it. Then let's all go together. -It's fine.
- ชิ งั้นก็ไปด้วยกันหมดเลย - ไม่เป็นไร
Even if you took the antidote, it'll take some time to take effect.
ต่อให้กินยาถอนพิษไปแล้ว กว่าฤทธิ์ยาจะออกก็อีกสักพัก
I'll lure them in. In the meantime, you guys recover.
ฉันจะล่อพวกมันเอง ระหว่างนั้นพวกนายก็พักฟื้นไป
-Yeon. -Yeah?
- ยอน - ว่าไง
-Just in case. -Wh-- Goodness.
- เผื่อไว้ - อะไร โอ้โฮ
Really?
ถามจริง
Hey, why give me a gun when they aren't even humans, huh?
เอาปืนมาให้ฉันทำไม พวกนั้นไม่ใช่มนุษย์ด้วยซ้ำ
If things go awry, you must call me.
ถ้ามีอะไรผิดพลาด นายต้องเรียกฉันนะ
I'm not a kid. Here, take this back.
ฉันไม่ใช่เด็กแล้วนะ เอาคืนไปเถอะ
-Yeon! -Yeah?
- ยอน - อะไร
Just one last thing.
อย่างสุดท้าย
Yeah, all right. I'll be back.
รู้แล้ว เดี๋ยวกลับมานะ
Excuse me!
ขอโทษนะครับ
-Please take me with you. -Get lost.
- พาผมไปด้วยนะครับ - ไสหัวไปซะ
You beat me up earlier, remember?
ก่อนหน้านี้คุณอัดผมไง จำได้ไหม
-You not sorry? -Get lost.
- ไม่รู้สึกผิดเหรอ - ไปซะ
Don't be like that. Let's make it out together.
อย่าเป็นแบบนั้นสิครับ ออกไปด้วยกันเถอะนะ
-I'll help out. -Don't touch it!
- ผมจะช่วยด้วย - อย่าจับ
Shush!
ชู่ว
I'll kill you.
แกตายแน่
I'll be invisible.
ผมจะทำตัวล่องหนครับ
President?
ท่านประธาน
President, it's me.
ท่านประธาน ผมเองครับ
Hurry, hurry!
เร็วเข้า
Don't come here, you!
อย่ามาทางนี้
Boss, quick! Turn it on!
หัวหน้า เร็วเลยครับ เปิดเลย
I'm not the kind to die in a place like this!
ผมไม่ใช่คนที่จะมาตายในที่แบบนี้นะ
Stop pushing!
หยุดผลักได้แล้ว
Geez.
เฮ้อ
Where the hell are they? Damn it!
ไปมุดหัวอยู่ไหนเนี่ย ให้ตาย
What's this smell?
นี่กลิ่นอะไร
I definitely know this smell.
กลิ่นคุ้นๆ แฮะ
What's this now?
อะไรอีกล่ะ
Who are you?
นายเป็นใคร
Please help me.
ช่วยผมด้วยครับ
-I've seen this old man somewhere. -At Myoyeongak, sir.
- เหมือนเคยเห็นที่ไหน - ที่มโยยอนกักครับ
Oh, right! I remember you.
จริงด้วย จำได้แล้ว
You're an indigenous god?
นายเป็นเทพพื้นเมืองเหรอ
Yes, sir. But where on earth are we?
ครับ แต่เราอยู่ที่ไหนกัน
-Why am I suddenly in the woods? -Why don't you tell me?
- ทำไมอยู่ๆ ผมก็เข้ามาในป่านี้ - นายบอกฉันสิ
-How did you get in here? -Well.
- นายเข้ามาได้ยังไง - คือ
I was at the hotel until a while ago.
ผมอยู่ที่โรงแรมจนเมื่อกี้
But monsters started chasing me, so I jumped into an open room and…
แต่สัตว์ประหลาดเริ่มไล่ผม ผมเลยกระโดดเข้าไปในห้องที่เปิดอยู่ แล้ว…
Goodness, how pathetic.
ให้ตาย น่าสงสารจริงๆ
This place is more dangerous.
ที่นี่อันตรายกว่าอีก
It's teeming with Japanese demons.
มีแต่ปีศาจญี่ปุ่นเต็มไปหมด
Sir! Could you please take me with you?
ท่านครับ พาผมไปด้วยได้ไหม
I sprained my ankle while running from the monsters.
ข้อเท้าผมพลิกตอนวิ่งหนีสัตว์ประหลาด
Gosh, I'm too busy for you to bother me like this.
ฉันยุ่งเกินกว่าที่นายจะมากวนใจแบบนี้นะ
Geez. Get on.
เฮ้อ ขึ้นมา
-Thank you, sir. -Geez.
- ขอบคุณครับ - จริงๆ เลย
How?
ได้ไงกัน
The poison bender from earlier smelled just like you.
คนปรุงยาพิษก่อนหน้านี้กลิ่นเหมือนนายเลย
A strangely unpleasant sweet smell.
กลิ่นหอมหวานที่ไม่พึงประสงค์ประหลาดๆ
This?
นี่เหรอ
Caramels? You're one of the mercenaries.
คาราเมลน่ะนะ นายคือหนึ่งในทหารรับจ้าง
-You're quite fast. -Are you the boss?
- หัวไวนะ - เป็นหัวหน้าเหรอ
My name is Nyudo.
ฉันชื่อนิวโดะ
Onyudo.
โอนิวโดะ
-I like you. -You're not my type.
- ฉันชอบนาย - นายไม่ใช่สเปกฉัน
What?
อะไรกัน
Why is my body there?
ทำไมร่างฉันไปอยู่ตรงนั้น
You see, Onyudo has a meaning.
คำว่าโอนิวโดะมีความหมายนะ
It means, I'm a body-switching demon.
แปลว่า ฉันคือปีศาจสลับร่างไง
ONYUDO: A BODY-SWITCHING DEMON FROM JAPANESE FABLES
(โอนิวโดะ: ปีศาจสลับร่างจากนิทานญี่ปุ่น)
What do you think? Do you like my new body?
คิดว่าไง ชอบร่างใหม่ของฉันไหม
My goodness.
ให้ตาย
Give me back my nice body.
เอาร่างสวยๆ ของฉันคืนมานะ
Oh, dear.
ตายจริง
You just had to stab me with a sword, didn't you?
ต้องเอาดาบแทงกันด้วยนะ
You think you're above us, huh?
คิดว่านายเหนือกว่าเราเหรอ
Being a mountain god of Joseon means nothing.
เป็นเทพภูเขาแห่งโชซ็อน ไม่มีประโยชน์อะไรหรอก
By the way, where is the treasure?
ว่าแต่สมบัติอยู่ไหนน่ะ
I'll never give it to you pricks.
ฉันไม่มีวันยกให้พวกทุเรศหรอก
What? Darn it.
อะไรนะ บ้าจริง
Where did you put the treasure?
นายเอาสมบัติไปไว้ไหน
It's not there?
ไม่อยู่ในนั้นเหรอ
It can't be…
หรือว่า…
Hey, stop it. It's just going to weigh me down.
พอได้แล้ว มีแต่จะถ่วงน้ำหนักฉันเปล่าๆ
Shit.
บ้าจริง
-The treasure's not with me. -Is that so?
- สมบัติไม่อยู่กับฉัน - งั้นเหรอ
Guess the others have it then.
งั้นคงอยู่กับคนอื่นสินะ
No!
ไม่นะ
You can't.
ไม่ได้นะ
Boss, hurry and turn it on!
หัวหน้า รีบเปิดเร็วครับ
Where did that bastard go?
ไอ้เวรนั่นไปไหนแล้ว
I will kill you with my own hands.
ฉันจะฆ่าแกด้วยมือตัวเอง
I wonder if Hong-joo and Moo-yeong are safe.
ฮงจูกับมูยองปลอดภัยไหมนะ
What if he pretends to be me?
ถ้ามันแสร้งทำเป็นฉันล่ะ
My treasure has been stolen, and my body is in this state.
สมบัติถูกขโมยไป แล้วร่างยังอยู่ในสภาพนี้อีก
I don't even know if Rang is alive.
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่ารังยังมีชีวิตอยู่ไหม
Where did everything start to fall apart?
ทุกอย่างเริ่มดิ่งลงเหวตั้งแต่เมื่อไหร่
Is she still alive?
เขายังไม่ตายใช่ไหม
I can hear her breathing.
ฉันได้ยินเสียงหายใจอยู่
What if she turns into a monster and tries to eat us?
ถ้าเขากลายเป็นสัตว์ประหลาด แล้วพยายามกินเราล่ะ
-It's fine, as long as she's breathing. -This is getting me so anxious.
- ถ้าเขายังหายใจอยู่ก็ไม่เป็นไร - กังวลเป็นบ้า
-What about Jae-yoo? -He went to find Madame Ryu.
- แล้วแจยูล่ะ - เขาไปตามหานายหญิงรยู
I want to leave! I don't want to die in a place like this!
ฉันอยากออกไปแล้ว ฉันไม่อยากตายในที่แบบนี้
-Orchid! -Just leave her be.
- กล้วยไม้ - ปล่อยเขาไปเถอะ
He said not to go out.
เขาบอกว่าห้ามออกไปค่ะ
Move, you little brat. Staying in here is terrifying!
หลีกไปยัยตัวดี อยู่ในนี้น่ากลัวจะตาย
You don't know what's out there!
ข้างนอกมีอะไรอยู่ก็ไม่รู้นะคะ
-Madame Ryu might be back. -I'm not letting you out.
- นายหญิงรยูอาจจะกลับมาแล้ว - หนูไม่ให้ออกค่ะ
Have you lost your mind?
บ้าไปแล้วเหรอ
Did you forget Lord Lee Yeon and Lord Lee Rang saving you?
ลืมไปแล้วเหรอคะว่าท่านอียอน กับท่านอีรังช่วยพี่ไว้
I owe them my life too!
ฉันก็เป็นหนี้ชีวิตพวกเขาเหมือนกัน
-So annoying. -Don't get too upset.
- หงุดหงิดเป็นบ้า - ไม่ต้องอารมณ์เสียหรอก
If she stops breathing, I'll finish her.
ถ้าเขาหยุดหายใจ ฉันจะจัดการเอง
We can't die in vain at a place like this.
เราจะตายโดยเปล่าประโยชน์ในที่แบบนี้ไม่ได้
Open the door!
เปิดประตูเลย
Close it!
ปิด
Saffron, saffron…
หญ้าฝรั่น…
Saffron.
หญ้าฝรั่น
Okay, got it.
โอเค ได้แล้ว
I don't want to die! I don't want to die!
ผมไม่อยากตาย
Hey, you prick! Get it together.
ไอ้ทุเรศ ตั้งสติหน่อย
Hey, get it together! Calm down!
นี่ ตั้งสติหน่อย ใจเย็น
I'm sorry, but I'm going!
ขอโทษครับ ผมไปก่อนนะ
No!
ไม่นะ
Go. Go!
ไปๆ
Do you think we'll get out of here?
คิดว่าเราจะได้ออกไปไหม
Why would you say that?
ทำไมพูดแบบนั้นล่ะ
No reason.
ไม่มีเหตุผล
Strangely, I have a bad feeling.
ฉันสังหรณ์ใจไม่ดีแปลกๆ
Just like the morning of the mountain god exam.
เหมือนตอนเช้าวันสอบเทพภูเขา
-But you passed the exam. -Instead, I lost what I loved the most.
- แต่เธอสอบผ่านนะ - แต่ฉันเสียสิ่งที่ฉันรักที่สุดไป
You guys.
พวกนาย
You didn't lose me.
เธอไม่ได้เสียฉันไป
I've only had eyes for you.
ฉันมองแต่เธอ
Hong-joo, you only had eyes for Lee Yeon.
ฮงจู เธอมองแต่อียอน
But I only had eyes for you all along.
แต่ฉันมองแต่เธอมาตลอด
I wanted you.
ฉันต้องการเธอ
Though I knew you wouldn't be mine.
ถึงฉันจะรู้อยู่แล้วว่าเธอคงไม่เป็นของฉัน
Why do first loves always go wrong?
ทำไมรักแรกถึงไม่สมหวังตลอดเลย
Because it's your first love?
เพราะเป็นรักแรกล่ะมั้ง
What would you do if your first love took the treasure for herself?
นายจะทำยังไงถ้ารักแรกนาย เอาสมบัติไปเป็นของตัวเอง
Well, that's a difficult one.
คำถามข้อนี้ยากแฮะ
Better than losing it to Yeon.
ก็ดีกว่าเสียให้ยอนล่ะนะ
-Guys. -Yeon!
- พวกนาย - ยอน
Why are you alone? What about the mercenaries?
ทำไมมาคนเดียว แล้วทหารรับจ้างล่ะ
Well, I was ambushed by them.
ฉันโดนพวกนั้นซุ่มโจมตีน่ะ
Don't tell me you ran away.
นายวิ่งหนีมาเหรอ
-Instead, I found their hideout. -Where?
- แต่ฉันเจอที่กบดานของพวกมันแทน - อยู่ไหน
But how are you guys feeling? Has the poison been fully neutralized?
แต่พวกนายรู้สึกยังไงบ้าง พิษหายไปหมดแล้วใช่ไหม
The bleeding has stopped, but we're not fully recovered yet.
เลือดหยุดไหลแล้ว แต่เรายังไม่ฟื้นตัวเต็มที่
Good. I'll lure them to our hideout.
ดีเลย ฉันจะล่อพวกมันไปที่ที่กบดานของเรา
Well, let's hurry. Now is our chance.
รีบไปเถอะ โอกาสมาแล้ว
Let's go.
ไปกัน
Nyudo!
นิวโดะ
It's the mercenaries.
ทหารรับจ้างนี่
If I attract their attention now, I'll be dead meat.
ถ้าดึงความสนใจพวกมันตอนนี้ ฉันตายแน่
I can't fight them with this body.
ร่างนี้สู้พวกมันไม่ไหวหรอก
Nyudo!
นิวโดะ
Hey, Nyudo isn't here.
นี่ นิวโดะไม่อยู่ที่นี่
How strange.
แปลกแฮะ
-I heard footsteps nearby. -Maybe it's one of the mountain gods.
- ฉันได้ยินเสียงเท้าอยู่ใกล้ๆ นะ - อาจจะเป็นเทพภูเขาสักตัว
I hope it's the nine-tailed fox.
ขอให้เป็นจิ้งจอกเก้าหาง
-Here. -Please!
- ตรงนี้ - ขอร้องล่ะ
Please go elsewhere!
ไปที่อื่นเถอะ
I don't think he's here.
เขาคงไม่อยู่ตรงนี้
Let's go.
ไปกันเถอะ
Thank goodness.
โล่งอกไปที
Hold on.
เดี๋ยวนะ
Perhaps, this may be an opportunity.
นี่อาจจะเป็นโอกาสก็ได้
They don't know our bodies switched.
พวกนั้นไม่รู้ว่าเราสลับร่างกันแล้ว
But if they find out…
แต่ถ้ารู้เข้า…
Over here!
ทางนี้
-Nyudo!
- นิวโดะ
Hey, where were you?
นายไปไหนมา
What's with you?
เป็นอะไรของนาย
Charge forward!
มุ่งหน้าโจมตี
Boss!
หัวหน้า
Hang on to me!
จับผมไว้นะครับ
-Lord Lee Rang. -Shin-ju, you got it?
- ท่านอีรัง - ชินจู ได้มาไหม
-Let's go. -He was bitten!
- ไปกันเถอะ - เขาโดนกัด
-Let's go together. -You son of a--
- ไปด้วยกันนะครับ - ไอ้สารเลว…
I didn't mean to put you at risk!
ผมไม่ได้ตั้งใจทำให้คุณเป็นอันตราย
-Why you-- -We save the living!
- ไอ้นี่… - เราช่วยคนเป็นเถอะ
Yes, the living.
ใช่ คนเป็น
What should we do, Boss?
ทำยังไงดีครับหัวหน้า
-Come here, you bastard! -Let's go together!
- มานี่ไอ้สารเลว - ไปด้วยกันเถอะครับ
Just die!
ตายไปซะ
Help me, help me!
ช่วยด้วย
-What are you doing? -We've waited long enough.
- ทำอะไรของเธอ - เรารอมานานแล้ว
-Lord Lee Rang isn't coming! -He will!
- ท่านอีรังไม่มาแล้ว - เขามาแน่
What happens if he doesn't?
แล้วถ้าเขาไม่มาล่ะ
Madame always said to live or to die is our own decision to make.
นายหญิงบอกว่าจะอยู่หรือตาย เราต้องเลือกเอง
-I want to live. -Let's wait a little longer.
- ฉันอยากอยู่ - รออีกหน่อยเถอะนะ
-Move! -Stop it!
- หลีกไป - อย่านะ
-Orchid! -You stay out of this.
- พี่ - เธออย่ามายุ่ง
I'm sorry.
ขอโทษนะคะ
What's with you?
เป็นอะไรของนาย
I asked you a question.
ฉันถามนายอยู่นะ
What do you mean?
หมายความว่ายังไง
What's with the injury?
ไปบาดเจ็บมาจากไหน
The nine-tailed fox got to me.
ฉันโดนจิ้งจอกเก้าหางเล่นงาน
Idiot. Nyudo's an idiot.
โง่ นิวโดะคือคนโง่
And after all that bragging.
ดีแต่ปากสิท่า
Shut up!
หุบปาก
By the way, are you really Nyudo?
ว่าแต่นายคือนิวโดะจริงๆ เหรอ
-What? -You can just switch bodies with the fox.
- ว่าไงนะ - นายสลับร่างกับจิ้งจอกก็ได้นี่
Don't tell me.
อย่าบอกนะ
It's been switched.
ว่าสลับไปแล้ว
Gosh. Without Ushiuchibo, we can't tell his original form.
ให้ตาย พอไม่มีอูชิอูจิโบะ เราก็มองร่างจริงเขาไม่ออก
You're right.
จริงด้วย
If you really are Nyudo, why didn't you switch bodies with him?
ถ้านายเป็นนิวโดะจริงๆ ทำไมไม่สลับร่างกับเขา
That bastard knows more about us than we thought.
หมอนั่นมันรู้เรื่องเรามากกว่าที่คิด
-He even knows about my power. -How did he know?
- เขารู้เรื่องพลังฉันด้วยซ้ำ - เขารู้ได้ยังไง
That reminds me.
ก็จริง
He did know about me too.
เขารู้เรื่องฉันด้วย
Shouldn't we tell boss?
เราควรบอกหัวหน้าไหม
Boss?
หัวหน้าเหรอ
Where's the boss? You should know.
หัวหน้าอยู่ไหน นายควรรู้สิ
The bastard who stole my body wasn't the boss?
ไอ้เลวที่ขโมยร่างฉันไม่ใช่หัวหน้าเหรอ
Shinigami Mercenaries has five members, not four.
ทหารรับจ้างชินิกามิมีห้าคน ไม่ใช่สี่
Then where is--
ถ้างั้นเขาอยู่…
Don't tell me.
อย่าบอกนะ
And the mercenaries?
ทหารรับจ้างล่ะ
Still no word from them?
ยังไม่มีข่าวอะไรเหรอ
Their boss is at the Bando Hotel.
หัวหน้าพวกเขาอยู่ที่โรงแรมบันโดครับ
Satori is?
ซาโตริน่ะเหรอ
Yes. Now that Satori has joined the game,
ครับ ตอนนี้ซาโตริลงเล่นเกมด้วยแล้ว
for people and demons alike, that hotel…
สำหรับทั้งคนและปีศาจ โรงแรมนั้น…
will be a slaughterhouse.
จะกลายเป็นโรงฆ่าสัตว์
Hurry up.
เร็วสิ
One, two, three.
หนึ่ง สอง สาม
From now on, you can't take one step out of this room.
จากนี้ไป ห้ามก้าวออกจากห้องนี้เป็นอันขาด
Until you die.
จนกว่าจะตาย
Hong-joo!
ฮงจู
How disappointing.
น่าผิดหวังจริงๆ
What is the reason Moo-yeong…
เหตุผลที่มูยอง…
-Cheon Moo-yeong! -…came to this era?
- ชอนมูยอง - มาที่ยุคนี้คืออะไร
Don't you have an idea?
ไม่รู้เหรอ
He's trying to awaken something with the golden ruler.
เขาพยายามจะใช้ไม้บรรทัดทองคำ ปลุกบางอย่างขึ้นมา
It can't be! He can't wake that up!
เป็นไปไม่ได้ เขาจะปลุกมันขึ้นมาไม่ได้
Don't even think of having hope.
อย่าแม้แต่จะหวัง
Don't die, Moo-yeong.
อย่าตายนะมูยอง
Please have my back, so I can fight.
คอยช่วยฉันหน่อย ฉันจะได้สู้ไหว
TRANSLATED BY TIFFANY HWANG
คำบรรยายโดย นิติกาญจน์ รุ่งเรืองยศเมธี